Qualunque pivello alle
prime armi può
intagliare il legno o battere il ferro.
Persino le tenere mani di un fanciullo
possono seguire delle istruzioni.
Ma la creazione di qualcosa
richiede mani rare.
Mani astute. Mani bellissime, brillanti.
Le mani che hanno forgiato
il primo Scettro del Potere.
Le mie mani hanno travalicato dimensioni,
toccando oggetti che distorcono la mente
per mettere alla prova
anche le menti più temprate.
Dalle estremità del piano astrale,
al di là di infinite dimensioni...
MOSTRI! BESTIE! Bestie senza gambe!
Bestie fatte solo di gambe!
Eroi non esattamente eroici!
Li ho portati tutti qui
per rispondere a una semplice domanda:
chi di voi è in grado
di brandire il vero Scettro di Aghanim?
Il Labirinto di Aghanim
Nuova modalità di gioco
disponibile ora per tutti.